有好多的话语 想要传达给你哟
いっぱい伝えたい言葉があるよ
“谢谢。”
「ありがとう」とか
“很高兴遇见你。”之类的（最喜欢你啦）
「出会えて嬉しい」とか（大好きとか）
啊 多么美好的每一天呀
ああなんてステキな毎日なんだろう
展开梦想 永远都会有挑战
広がれ夢　いつだって挑戦だ
比厉害更加厉害的 是乐趣对吧
すごいより　もっとすごいのは楽しいだよね
要是笑一笑 就能努力百倍（一起来吧）
笑いあえたら100倍がんばれる（一緒にね）
啊 想要知道更多 我能做到些什么？
ああもっと知りない　何ができるの？
就算被阻止也不会停下脚步 还不想停下来！
とめられても　とまらない　とまる気はない！
正因沉醉其中才能实现
夢中だから叶うんだ
现在我才明白 奔跑起来的那一刻就是开始
走り出したときが始まりって　今ならわかるよ
每个人的梦想 各式各样的梦想
みんなの夢が　いろんな夢が
会改变形状和颜色展翅翱翔
形や色を変えて飛ぶよ
同样的心意 各自的天空
おんなじ想い　それぞれの空
珍惜你的挚爱前往新的天地
大好きを大切に新しい場所へと
正在呼唤着我们呢 来吧走吧 出发吧！
僕らを呼んでるね　さあ行こうよ　行こう！
比起简单 选择大胆一点的吧
カンタンより大胆な方を選ぼう
一定会乐趣无穷
きっと面白いことになる
来吧 今天也要一起欢笑哟！
さあ今日も笑っちゃおうよ！
在许多想要传达的心情中
いっぱい伝えたい気持ちの中に
“想要和你在一起”
「君といたい」
“想要看着你”之类的（想看你呀）
「君を見てたい」とか（見てたいよ）
没错 我们兵来将挡水来土掩
そうずっと僕らは壁を壊してこう
就算受到阻挠也不会停下 不可能停下来！
とめられても　とまらない　とまる訳ない！
不能进退维谷 要靠热情迎难而上
駆け引きじゃない情熱さ
满溢的热情连自己都吓了一跳
あふれ出して自分で驚いちゃうくらい
想要马力全开送达给你
フルパワーで届けたい
大家的梦想啊 不会消失的梦想啊
みんなの夢よ　消えない夢よ
会改变形状和颜色展翅翱翔
形や色を変えて飛んで
诞生出的愿望 不断追逐着的
生まれる願い　追いかけるのは
是为了寻求至高的挚爱
最高の大好きを求めてるからだね
你也点头了 那就来吧 快出发吧！
君も頷いてる　さあ行こうよ　行こう！
既然要选 那就选个难一点的吧
どうせならタイヘンな方を選ぼう
因为这段经历 若是与你度过 之后便能一笑而过
だってその経験　君となら笑い話になっちゃう
因为我心中住着一个纯粹而鲁莽的自己
だってだって心には　純粋で無謀な自分がいる
要是质疑一下常识或许就能做到…也许吧！
常識を疑えば　できるかもしれないよ…かもしれないよ！
大家的梦想 未来的梦想
みんなの夢が　ミライの夢が
会改变形状和颜色展翅翱翔
形や色を変えて飛ぶよ
同样的心意 各自的天空
おんなじ想い　それぞれの空
珍惜你的挚爱迎接新一天到来
大好きを大切に新しい日々へ
大家的梦想啊 不会消失的梦想啊
みんなの夢よ　消えない夢よ
形状和颜色会不停变化
形や色はどんどん変わるよ
诞生出的愿望 不断追逐着的
生まれる願い　追いかけるのは
是为了寻求至高的挚爱
最高の大好きを求めてるからだね
你也点头了 那就来吧 快出发吧！
君も頷いてる　さあ行こうよ　行こう！
既然要选 那就选个难一点的吧
どうせならタイヘンな方を選ぼう
因为这段经历 若是与你度过 之后便能一笑而过
だってその経験　君となら笑い話だよ
来吧 今天也要一起欢笑哟！
さあ今日も笑っちゃおうよ！